Benim tarzım...
Benim iyi olduğum şey...
Benim iyi olduğum şey!
Daha en baştan Dempsey Roll'u kullanmak mı!?
Evlat, olacak iş değil!
Daha derli toplu ve kesin olmalısın.
Yerden yukarı doğru kıvrılan bir sol kroşe!
Yi'nin çenesini sıyırıyor!
Aynı momentumla, savurarak geri yükseliyor!
Vay,
ama Yi sağını kaldırıyor!
Kendi tarzımı kullanmalıyım!
Onun geldiğini görebiliyor!
Sağ yumruk aşağı doğru savruluyor!
İsabet eden Makunouchi'nin sağı oluyor!
Durmuyor!
Yi'nin yüzü bir o yana bir bu yana savruluyor!
Sahneyi gürültülü bir ses kaplıyor!
Makunouchi tam güçle ateş ediyor!
Ve Yi Yonsu karşılık veriyor...
Karşılık veriyor...
hiçbir şey yapmadan!
Yere düşüyor ve cansız bir bebek gibi çöküyor!
Maç bitti!
Dramatik bir sonuç!
Ani bir felaket!
Dehşet verici bir Dempsey Roll!
Başardın, Ippo-kun!
Yagi-san!
Koç!
Gerçekten başardın!
Kendi tarzımı kullandım!
İyi olduğum şeyi kullandım...
Dempsey Roll'u!
Aklıma gelen iyi olduğum tek şey buydu, o yüzden...
Ah.
Seni aptal!
Senin tarzın, rakibinin göğsüne yapışıp küçük, kesin darbelerle ilerlemek.
Baştan böyle büyük bir hareketle tam gaz gitmek...
O ilk kroşe çenesini sıyırmayı başardı ve dengelerini bozdu.
İşte bu yüzden onun sağ aşağı vuruşu ıskaladı.
Kolay bir galibiyet gibi görünmüş olabilir,
ama gerçek şu ki zar zor atlattın.
Ah, hadi ama, Koç...
Vaazı sonraya saklayacağım.
Neyse, sen kazandın.
Kalabalığa selamını ver.
Makunouchi, iyi iş çıkardın!
Hadi bakalım, Takamura ivmeyi sürdürsün!
Senpai buradan sonrasını halleder!
Harikaydın!
İyiydin!
Makunouchi!
Tek rauntla nakavtla kazanacağım!
Yani...
Lütfen dünya şampiyonu ol!
Sözümü tuttuğumu ona göstereceğim!
N-Ne?
İçerisi oldukça hareketli gibi.
Acaba basın burada mı?
Sonuçta o dünya şampiyonu!
Evet.
Date-San!?
Neredeyse her sikletteki Japon Şampiyonu burada.
İnanılmaz.
Bu kadar kalabalık çekebilmek...
İşte Takamura-san budur.
Beni tanıyormuş gibi yaslanma üstüme.
Ah, hadi ama! Hepimiz dostuz burada.
Miyata-kun!
Sendo-san!
Hey, Makunouchi!
Tek rauntla nakavt iyiydi.
Hala rehabilitasyondayım ama...
Sahneye döndüğümde size gerçek bir şov yapacağım!
Hazır olsan iyi olur!
T-Tamam.
İki kere kaybeden biri için büyük laflar.
Ne diyorsun!?
Sessiz olun.
Gen-chan!
Ben de geldim-dani!
Neko-chan...
Kağıtları gördüm-daniyo!
Fena değil, Gen-chan!
Şampiyonun peşine düşmek ha.
Benim de hantal olduğumu gösteriyor.
Bu arada, Takamura,
neden Kokugikan'ı seçtin?
Yine de onu yenerdim-dani!
Sen kaybettikten sonra burası havasını kaybetti, değil mi?
Gelecek nesiller için senin kiri temizleyeyim dedim.
Saçmalık!
Birkaç tane patlatırdım-dani!
Çocuk oyuncağı-dani!
Seni tekrar görmek güzel, Date-san!
Selam, Makunouchi.
Artık spor salonunda çalışacağım,
profesyonel olacak biri yetiştirince, onu sen halledersin.
Date-san, şimdi antrenör mü olacaksın!?
Bir şey daha...
Yüzüne söylemem ama, ona ileteyim...
Takamura, Kokugikan'daki başarısızlığımı telafi etmek istiyor...
Teşekkür ettiğimi söyle.
Date-san...
Ne fısıldıyorsunuz?
Siz ikiniz yakın arkadaş mısınız?
Her neyse...
Bugün burada toplanmamızın tek bir nedeni var.
Aptal yerine konduğumuzu hissediyoruz.
İntikam istiyoruz.
Ama istesek de istemesek de, bizde o yetenek yok.
Tek umudumuz sensin.
Şu an dünyada ona rakip olabilecek tek kişi sen olabilirsin.
Onun suratını yerle bir edebilecek tek kişi sensin!
Bu gece, tüm Japonya senin arkanıda!
Bryan Hawk'ı yenmelisin, Takamura!
Bana bırakın!
Vay canına...
Çok abartıyorlar.
Böyle bir grupla toplanmak...
Ben, buradan ağır sikletlere kadar altı ağırlık sınıfını da fetheden adamım.
Bu geceki dövüş sadece küçük bir basamak taşı.
Değil mi?
Sorun ne?
Ş-Şey...
Sadece inanılmaz bir kadroydular,
bu yüzden ben bile onlardan gelen baskıyı hissettim.
Hadi ama, böyle söyleme!
Baskı, ha?
Ü-Üzgünüm.
Pekala, herkesin bana böyle eğilerek yalvarması beni biraz geriyor, itiraf edeyim.
Takamura-san...
Ama her zamanki aynı yüzleri görmek...
beni sakinleştirdi.
Şimdilik ona biraz alan verelim.
Takamura,
çıkış zamanı gelene kadar odaklanmaya çalış.
Anladım.
T-Takamura-san!
Bu adam önemli biri değil!
Direk ezip geç onu!
Aynen!
Yani, hiç endişem yok.
Evet.
Senpaimin dünya şampiyonu olduğuyla...
övünmeyi dört gözle bekliyorum.
Kendine güven-dani!
Bunu başaracak gücün var-daniyo.
Aynen!
Takamura-san...
Şey...
Sadece...
Bu bir söz değil miydi?
Eğer bir raundda nakavtla kazanırsan, ben de dünya şampiyonu olacağım!
Ş-Şey...
Yani, öyleydi ama...
Sözümden döneceğimi mi sanıyorsun?
İyi izle,
nasıl iş yaptığımı göstereceğim.
E-Evet!
Hadi ama artık!
Ben inanıyorum...
Maç bittiğinde dünya şampiyonu olacağına inanıyorum!
Evet!
Şunu söyleyeyim...
Bryan Hawk güçlü.
Onun doğuştan gelen boks yeteneği...
Seninkinden daha büyük olabilir.
Ama dinle!
Çok çalışan herkes ödüllendirilmez.
Ancak!
Başarılı olan herkes çok çalışmıştır!
Buradaki herkes senin ne kadar çok çalıştığını bizzat gördü.
Ringe çıktığında,
gururla çık.
Sonunda, başardığın her şey yumruklarında yatıyor!
Evet.
Bayanlar ve baylar, bu geceki ana etkinlik,
WBC Dünya Yarı Orta Siklet Şampiyonluk Maçı, birazdan başlayacak.
Lütfen yerlerinizde kalın.
İşte Gen-chan budur-dani.
Onun sözleri direkt kalbe işler-dani!
Çok duygusal bir andı.
Taktik ve tavsiye söz konusu bile olamazdı.
Bu maç kararlaştırıldığından beri onun moralini yüksek tutmaktan başka bir şey yapamadım.
Bu maçın ne kadar zor olacağının göstergesi.
Hepsi gereğinden fazla abartıyor...
Benim dünya şampiyonu olmam o kadar belli ki...
Bu halde kazandığımda sevinç gözyaşları dökecekler.
Lanet olsun.
Sadece onlar değil...
Eminim tüm Japonya çıldıracak.
Boks yaptığım için şükredin.
Her şey böyle başlamıştı.
Kimura ve Aoki zayıf ve ahmak bir çiftti.
Yol kenarından topladığım o çocuk...
şimdi Japonya Şampiyonu.
İnanması güç.
Bu maskaralarla geçen zaman gerçekten çılgıncaydı.
Böyle bir zamanda her şeyin aklıma geri dönmesi...
İşler farklı gitseydi, hiçbirinin keyfini çıkaramazdım.
Hepinize çok şey borçluyum.
Boks yapmaya başladığım için minnettarım!
O halde bu minnettarlığı nasıl ödeyeceğimi gösterin bana!
Ve şimdi, dövüşçüler arenaya girecek!
Mavi lazerler karanlığı deliyor!
16 maç, 16 galibiyet ve 16 nakavt!
Kendi ülkesinde eşsiz bir mükemmel rekorla,
Japonya'nın Şahini şimdi dünyanın zirvesine uçuyor!
Seyirci şimdiden tamamen coşmuş durumda!
Saf gücü bu kadar net somutlaştıran bir boksör daha görülmedi!
Ve o adam şimdi spot ışıklarının altında.
G-Geliyor.
D-Dışarı çıkıyor-dani.
Kalp krizi geçirecek gibi hissediyorum.
Takamura-san!
Vay be!
Bu siluet...
Bu bir şahin!
Meydan okuyan Takamura, adının çağrıştırdığı gibi bir şahin olarak ringe yaklaşıyor!
Dünya şampiyonluğunu avı olarak gören Takamura, kollarını açarak cesurca ilerliyor!
Ringe doğru ilerlerken duman bulutları arasında görkemle süzülüyor!
Bu inanılmaz gösterişli!
Şov yapmayı biliyor.
Ve şimdi, mavi köşede...
şahin kondu!
T-Takamura-san şu anda...
dünya şampiyonluğu mücadelesi için ringde duruyor.
Demek bu benim dünya şampiyonluğu maçımın ringi.
Sonunda başardım.
Takamura kalabalığa doğru yumruğunu kaldırıyor!
Ve onlar da aynı şekilde karşılık veriyor!
Ortam iyice ısınıyor!
Lazerler bir kez daha arenayı aydınlatıyor!
Bu kez kırmızı!
Ve bu kızıl ışıktan...
WBC Dünya Hafif Orta Siklet Şampiyonu!
Bryan Hawk!
Gösteriş yapmayı bırak, salak!
Salak!
Keyfine bak!
O da etkileyici bir giriş yapıyor!
Yanında Hawk Kızlar'la birlikte,
tam bir Las Vegas şovu gibi!
Takamura onu yerle bir edecek!
Öl, Hawk!
Takamura, sana güveniyoruz!
Bir sel gibi yayılan yuhalamalar!
Ama şampiyon, düşman sahasında hiç etkilenmeden ilerliyor!
Şimdi, kırmızı köşede, dünya şahini sahne alıyor!
Şimdi...
WBC Dünya Yarı Orta Siklet Şampiyonluk Maçı başlıyor!
D-Dizlerim titriyor.
Maç yeterince gergin ama...
...özellikle basın toplantısında yaşananlardan sonra.
İçimde bir his, daha zil çalmadan kavga çıkacak gibi.
Bu bir kan gölüne dönecek.
H-Hayatta olmaz.
Maç başlamak üzere.
Başka bir şey olacağını sanmıyorum.
Kırmızı köşede,
151.25 pound ağırlığında, Amerika'dan,
WBC Dünya Yarı Orta Siklet Şampiyonu...
Bryan Hawk!
N-Ne!?
K-Kıyafetinin altında Takamura tişörtü mü vardı!?
Onu paramparça ediyor!
Ne gösteri ama!
Bu saatten sonra bile tahrik etmeye devam!
İşi zorluyor.
Tam bir pislik.
Eminim Mamoru-niisan çok sinirlenmiştir.
Sorun değil,
Mamoru-chan sakinliğini koruyor.
Eminim bu maçı kazanmaya kararlıdır.
Saçmalık bu!
Daha fazla dayanamıyorum!
Alay ediyor resmen!
Hadi Takamura, yerle bir et onu!
Onu bir tahta tabutla Amerika'ya geri yollayın!
Hadi şu herifi patakla, Takamura!
Maça bu kadar az kala hala onu provoke ediyor!
Şu herifi bir güzel—
B-Bekle.
N-Ne oluyor ya.
Vay be.
İ-İnanılmaz.
N-Nasıl bir baskı bu.
Buna inanamıyorum.
Neredeyse hiç antrenman yapmayan birinin böyle bir vücudu nasıl olur?
Doğuştan gelen yeteneği...
Seninkinden bile büyük olabilir.
Bu mümkün olamaz.
Asla!
Mavi köşede,
154 pound ağırlığında, Kamogawa Spor Salonu'ndan,
WBC Dünya Jr. Orta Sıklet birincisi...
Takamura Mamoru!
Ve şimdi ulusal marşlar.
Bayanlar ve baylar, lütfen ayağa kalkın ve bayraklara dönün.
Dünya şampiyonluğu maçında böyle şeyler heyecanı daha da artırıyor.
Kesinlikle.
Törenler tamamlandı, geriye sadece zilin çalmasını beklemek kaldı!
Her iki boksör de ringin ortasına çağrılıyor!
Dinle, oradayken onunla göz göze gelme.
Ne yapmaya kalkışacağı belli olmaz.
Anladım!
Gözlerimi kapalı tutacağım.
Her iki boksör de ringin ortasına ulaştı.
Kalbinizi yerinden çıkaracak kadar gergin bir an!
Bunu maç başlayınca sakla.
Sonra ona her şeyin iki katını ödet.
İki katını yap ve şu aptal—
S-Sen küçük!
Takamura!
Köşelerinize dönün!
Dur, Hawk!
Birkaç kıvılcım çaktı, ancak hakem araya girerek engelledi!
Her iki boksör de anında harekete geçmeye hazır.
İki şahin, halkanın karşıt köşelerinde birbirine bakarken pençelerini bilemeye devam ediyor!
Sakin ol, Takamura! Ve unutma ki—
Sakinim!
Sakinim.
Anladım.
Yeterince sakinim.
Tüm Japonya'nın dikkati bu mücadele üzerinde.
Sadece unvan değil, ulusal gurur da söz konusu.
Ve başlama zili...
şimdi...
çaldı!
Şahinlerin Savaşı nihayet başlıyor!